这些是灰熊，正如您所见，它们有大牙齿和大爪子，但是
一旦您更好地了解他们，他们就不会像您认为的那样凶猛
在我们的生态系统功能中起着至关重要的作用，但不幸的是，
为了保护他们，栖息地正在迅速减少，重要的是要知道为什么
灰熊首先会选择某些地区居住吗
让我们看看生活在洛矶山脉落基山脉中的濒危熊
加拿大很好地记得那些巨爪
不是因为您可能认为它们是专门为挖掘而进化的
能量丰富的根源证明了灰熊吃了很多植物
和其他掠食者不同，住在这里的人几乎都是素食主义者
饮食多样化，最多可包括90％的植被，但要保持健康
在这些北纬地区，您很难控制植物的饮食
一年中部分时间非常好和绿色的季节
另一部分，如果你吃植物，你几乎没有什么可以吃的。
一年中的一部分，所以您要么像鹅一样迁移，要么像
地松鼠灰熊冬眠，它们的行为密切同步
随着夏季的季节，他们必须补充足够的身体脂肪
没有它就可以在冬天里生存，他们要么饿死要么没有足够的能量
成功地产生后代，但是当您主要吃植物时，很难
体重增加，您需要成为一个高效的觅食者，所以熊
严格遵守植物的时间表，并像收割庄稼一样收获它们
他们最营养的时间点，这将在不同的地方发生
在秋天的不同时间，大型雄性灰熊最多可以吃掉200,000
因此，浆果要在一天内保护这些熊，研究人员希望
仔细研究灰熊和植物之间的季节性相互作用
以找出质量最高的栖息地，这始于700公里
在这里可以容纳NASA卫星，携带对光敏感的传感器
植被所反映的每种植物都反映了独特的结合
波长称为光谱特征，但表现得像钢琴上的不同和弦
但请使用光代替声音，这些签名由
每天都有卫星，并且像电影中的帧一样组合在一起，因此您可以观看
植被在整个夏季生长，同时
监视戴着GPS项圈的熊，以观察它们如何应对退潮和
营养在整个栖息地的流动现在已不再是普通的静态
这些动态的延时栖息地地图可用于灰熊
首先以多种方式进行养护他们帮助计算携带量
研究区域的容量，换句话说，剩余多少熊
栖息地的支持有足够的食物去
第二个地图显示在特定时间熊在哪里觅食
避免打扰熊并避免这些熊向其施加压力
最后在重要的喂食时期的区域可以用来预测
我们正在改变的气候变化的影响年度温度将会改变
植物生长的速度使熊精确地觅食
不定期地安排时间，这将减少食物供应并增加彼此之间的竞争
带有灰熊的CRA的Matic符号
这些由卫星图像制成的栖息地图不仅可以帮助解决荒野问题
保护灰熊，但它们帮助我们的各种各样的物种
了解生态系统如何在受到威胁的地方运作以及我们如何能够
尝试保持我们脆弱的惊人星球完好无损
你